	Задание:
1. Вынести переменные в environment.properties
   1.1. Путь к драйверу браузера
   1.2. URL приложения
   1.3. Браузер, в котором запускаются тесты
2. Добавить проверки JUnit (assert)
3. Выделить BaseTest
4. Доработать тесты с использованием PageObject  и PageFactory
5. Настроить запуск проекта с использованием maven

   Тест:
1. открыть dns-shop
2. в поиске найти playstation
3. кликнуть по playstation 4 slim black
4. запомнить цену
5. Доп.гарантия - выбрать 2 года
6. дождаться изменения цены и запомнить цену с гарантией
7. Нажать Купить
8. выполнить поиск Detroit
9. запомнить цену
10. нажать купить
11. проверить что цена корзины стала равна сумме покупок
12. перейри в корзину
13. проверить, что для приставки выбрана гарантия на 2 года
14. проверить цену каждого из товаров и сумму
15. удалить из корзины Detroit
16. проверить что Detroit нет больше в корзине и что сумма уменьшилась на цену Detroit
17. добавить еще 2 playstation (кнопкой +) и проверить что сумма верна (равна трем ценам playstation)
18. нажать вернуть удаленный товар, проверить что Detroit появился в корзине и сумма увеличилась на его значение
    
    Подсказки:
1. Отдельные PageObject - поиск, страница с результатами, карточка товара, корзина, (и, возможно, позиция товара) Следует создать отдельный класс Product - который будет являться моделью купленного товара (с полями цена, гарантия, описание и что-тро еще)
2. Методы должны быть максимально параметризируемые, позволяющие проверить любой товар, и выполнить с ним любые шаги из данного теста.